Repository: PercyDan54/script-chan
Catalog: script-chan2/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

# TournamentWebhooksDialogView_WebhookChannelWarning
source: You have multiple Webhooks sending the same message to the same channel!
zh_tw: 您有多個 Webhook 將相同的訊息發送到同一個頻道！

# ValidationRule_FieldRequired
source: Field is required
zh_tw: 必填欄位

# ValidationRule_WebhookNameDuplicate
source: Name is already in use
zh_tw: 名稱已被使用

# WebhookListItemView_DeleteButtonTooltip
source: Delete
zh_tw: 刪除

# WebhookListItemView_EditButtonTooltip
source: Edit
zh_tw: 編輯

# WebhooksView_NewButtonText
source: New
zh_tw: 新增

# Window_CloseButtonTooltip
source: Close
zh_tw: 關閉

# Window_MaximizeButtonTooltip
source: Maximize
zh_tw: 最大化

# Window_MinimizeButtonTooltip
source: Minimize
zh_tw: 最小化

# Window_RestoreButtonTooltip
source: Restore
zh_tw: 向下還原
